sessio. ³³9-

uettendo-finspem eriguntur, fidentes
ssDeum, per· Christum fibi propitium
2forezillum¹que‚tanquam omnis iustitiae
fontem‚diligere inclpiuntAc propter-
*ea mouentur aduersus peccata ‚ per
-.odium aliquod, δε detestationem : hoc
est, per eam poenitentiam ‚qu am ante
,baptismum agi oportet.Denique dum
proponunt suscipere baptismum ‚ in·-
choare nouam vitam‚& seruare diuina
mandata.De hac dispofitionescriptum
est: Accedentem ad Deum oportetcre
dere ,quia est, δι quod inquirentibus
¹<ium remunerator fit:&‚Confide fili re
mittuntur tibi peccata tua‚&‚Timoi·
Domini expellit peccatum:&‚1³oeniten-
tiam agite ,δι baptizetur vnusquisque
vestrum in nomine· lesu Christi'‚& acci
pietis remissionem peccatorum vestro-
rum‚& donum Spiritussanfflz& Euntes
doceteaomnes gentes baptizantes eos
in nomine Patris‚&Filii‚& spiritus san‘
, ἃὶ,ἀοςεῐιῑες eos seruare ea‚quaecunque
{nandauivobis ‘Denique ς Praeparate
eorda vestra Domino‚& c. ’

ὲκ..

