236 SEXTAE stass,¹

{Dar-3· ritas. Qodipsumsonantzachariae verba ·De ⁴
scendet quisque in vitem suam, sub ficu sua ha ⁴
bitabit secure, cfi remissa fuerit terrae iniquitas

ι In 14.

Non video quorsum idem bis damnent. nifi
quod timebant, ne cassum effer prius fulmen.

Atqui nihilo plus aduersus ta liquida Deive÷
ritatem proficient centies fulminando Dicit‘
Christus· Fili, confide: remittunturtibi pec
cata tua. Hanc sententiam abominantur cor· j
nuti patres, si quis absolutionem doceat, fide
sola perfici. Qanquam meminisse debet pius

lector, non excludi a nobis poenitentlam: qna:
omnino necessaria est: sed de causa obtinendae‘
absolutationis c '1 quaeritur, sola fide nomina·
ri.Etn1erito Qo· modo enlm vere Deum ti α’ ¹
mere incipiet, nixiqui‚ ia fibipropitium esse,
persuasus fuerit V nde autem persuafi0,nifi ex
absolutionis fiducia? ·

- In 15.

Verum est quide· noxiam esse, ideo‘ que
fugiendam, nimis scrupulosam huius reiin
quifitionem td‘ que sedulo docemus, Sed ea
scientia praedestinationis,quam nobis comen Ι
dat PauluS, nec saeuum Neptuni tridente, nec
omnes AE’oliflatus, nec Cyclopum frago-
res, necvllas tempestatum procellas¹ foi-mi

, dat. Vult enim hoc scire, ac pro cert‘o habe·

re Ephesios ,se participes fastos coelestis gra*
⁷ tiae

 

Ephe-t·

